History:
#primeiro comentario
#primeiro comentario
#primeiro comentario
Game of thrones
#primeiro comentario
#primeiro comentario
"blablabla1
blablabla2
blablabla3
blablabla4
blablabla5"
#-----------------------------------------------------------------------------------
Scene:
Start  

Voce comeca no hall principal tem uma porta para norte e uma para sul.
Voce deseja ir para o Norte ou para o Sul.

(Enter,Norte,Lobo)
(Enter,Sul,Sala de Armas)

Scene:
Lobo#Comentario que define
Você encontra um lobo gigante.

Você deseja Ataca-lo ou Correr. 

(Enter,Ataca,Morte)
(Enter,Correr,Start)

Scene:
Erro #Scene errada
(BadEnding)#Tem o good ending também

Scene:
Sala de armas
Você encontra uma sala de armas .
O que você faz ?

(Look,você encontra uma espada velha e um escudo feito de pano)
(Get)
(Enter,Norte,Lobo)
(item,Espada de Madeira,Um pedaço de madeira que serve para você bater)
(item,Escudo de pano,Um escudo)

Scene:
Morte
Você morreu
(Ending)#Final

#Primeiro Parser desse texto
#Segundo  Armazena isso numa estrutura 
#Terceiro Fazer um programa que le a estrutura acima
#Quarto   Pegar um text adventure e adaptar 
#Quinto   Repita o processo cinco até estar satisfeito

#Fazer uma historia que adapta essa historia